---
title:  "About"
layout: single
permalink: /aboutme/
author_profile: true
header:
    overlay_image: /assets/images/003-header-01.jpg
    caption: "நாங்கள் படைப்பாளிகள் புதுமை விரும்பி விரைவாக தீர்வு காண்போம்."
classes: wide
---

# **பிரக்ஞா ஐ டி இன்ஃப்ரா**

###### நாங்கள் படைப்பாளிகள் | புதுமை விரும்பி | விரைவாக தீர்வு காண்போம்.

<!-- readme -->

---



### Introduction

<!-- outline-start -->

நாங்கள் உங்களுடன் இணைந்து உங்களுக்கு ஏது சரியான தொழில் நுட்பம் என்பது பரிந்துரைக்கப்படுத்துவதோ, அது சரியான முறையில் செயல்படுத்துவதோ, அது சரியான முறையில் நிர்வகிக்கப்பட்டு, மற்றும் கண்காணிக்கப்பட்டு, அதனால் உங்கள் தொழில் நுட்பமத்தில் செயல்திறனை அதிகரிக்கவும், செலவுகளைக் குறைக்கவும், லாபத்தை மேம்படுத்தவும், திட்டத்தைச் செயல்படுத்தவும், உத்தி, செயல்முறை, மேம்படுத்தி அதனால்  உங்கள் பிசினஸ் யின் வளர்ச்சியில் குறிப்பிடத்தக்க வெற்றிகளுக்கு வழிவகுக்கும்.

தகவல் தொழில்நுட்பம் & நெட்வொர்க் ஃபயர்வால் நிர்வகிக்கப்படும் சேவைகள், கிளவுட் & டிஜிட்டல், சைபர் செக்யூரிட்டி, பைனான்ஸ் யோட பொருத்தமான டாஷ்போர்டு, ஆட்டோமேஷன், டேட்டா எண்ட்ரி வேலை முதலிய வேலைகளை நாங்கள் முன்னோடி. 

நாங்கள் எப்போதும் உங்களுக்கு உதவ காத்துக் இருக்கிறோம். உங்களுக்கு ஏதேனும் சந்தேகம் இருந்தாலோ, மாற்று கருத்து தேவைப்பட்டாலோ, எவ்வளவு பட்ஜெட் ஆகும் என்பதை பற்றியோ எங்களோட டீம் ஆலோசர்கள் உங்களுக்கு உதவ தயார் நிலையில் இருக்கிறார்கள். 

உங்கள் வணிகத் தேவைகளைப் பூர்த்தி செய்ய நாங்கள் உங்களுக்கு எப்படி எல்லாம் உதவலாம் என்பதைப் தெரிந்துக் கொள்ள எங்களைத் தொடர்பு கொள்ளவும்.

<!-- outline-end -->

எங்களின் ஒரே நோக்கம் 'எங்கள் வாடிக்கையாளருக்கு என்ன தேவை' என்பதுதான்.  உங்கள் பிசினஸ்யை அடுத்த லெவல்க்கு கொண்டு செல்வோம்! எங்களின் முதன்மைக்  கடமைகளில், உங்கள் நிறுவனத்தில் உள்ள தகவல் தொழில்நுட்பம், சைபர்  செக்யூரிட்டி சர்வீஸ் , கிளவுட் சர்வீஸ் , நெட்ஒர்க் சர்வீஸ், ஹோம்  ஆட்டோமேஷன் மற்றும் பைனான்ஸ் சர்வீஸ் உள்ளவற்றை அடித்தளத்தை  மிகச்சரியானத்தை தேர்ந்தெடுக்கவும், நிறுவவும், செயல்படுத்தவும், மற்றும்  மிக குறைவான செலவுகளில் அடுத்த தலைமுறை எதிர்காலத்தில் கருத்தில் கொண்டு  இப்பொழுதில் இருந்து செயல் புரியோம். உங்களுக்கு நல்ல  வழி நடத்த நாங்கள்  ஆலோசனை வழங்குகிறோம். நாங்கள் எப்போதும் உங்களுக்கு உறுதுணையாக இருப்போம்.  உங்களின் ஒருவன். 

## **எங்களை பற்றி**

எங்கள் வாடிக்கையாரின் தகவல் தொழில்நுட்பம், சைபர் செக்யூரிட்டி சர்வீஸ் ,  கிளவுட் சர்வீஸ் , நெட்ஒர்க் சர்வீஸ், ஹோம் ஆட்டோமேஷன் மற்றும் பைனான்ஸ்  சர்வீஸ் உள்ளவற்றை பற்றி எல்லா விதமான கேள்விகளுக்கு எங்களிடம் தீர்வுக்கள் உண்டு.                

- உங்கள் பிசினஸ்யில் உள்ள தகவல் தொழில்நுட்பம் மிக அதிகமாக செலவுகள் ஆகிறதா, அது பல பிரச்சனைகளை கொடுக்கிறதா
- சீரமைப்பு பண்ணி அதில் பல புதுமைகளை உட்புகுத்தாணுமா
- புது புது சாதனம் பற்றி அதன் வளர்ச்சியும், செயல்திறன் பற்றியும் தெரியனுமா
- உங்கள் பிசினஸ் யே அடுத்த கட்டத்திற்கு கொண்டு சொல்லனுமா (இன்-ஹவுஸ், கிளவுட், ஹைபிரிட்) 
- உங்கள் கம்பெனி யில் உள்ள ஊழியர்களுக்கு செயல்முறை பயிற்சி அளிக்கணுமா
- உங்கள் பிசினஸ்யில் உள்ள மென்பொருள்யும் அதன் டேட்டா தரவுக்களை உடனடியாக  உங்களுடன் உள்ள எல்லா டிவைஸ் களும் வரும்படி செய்ய வேண்டும்மா
- புது ப்ராஜெக்ட் யின் எவ்வளவு செலவு (பட்ஜெட்) ஆகும் என்பது தெரியனுமா, அது  எங்கு மலிவான மற்றும் அதில் எது சிறந்த சாதனம் என்பதை தெரியனுமா

## **இந்த நொடியில் எங்களை தொடர்பு கொள்ள !**                        

​                            எந்த ஒரு தயக்கம் இல்லாமல் எங்களுடன் தொடர்பு  கொண்டு ஒரு நல்ல ஆலோசனை பெற்று கொண்டு உங்கள் பிசினஸ் யே வளர்ச்சி பாதைக்கு கொண்டு செல்லுங்கள்.                        

**E. contact@pragnyaitinfra.com**

