---
title: Practical in Linux
date: 2022-07-07 08:30:00
tags: OS
categories: Linux
toc: true
comments: true

---

# தமிழில் பிராக்டிகல் லினக்ஸ் 

தமிழில் பிராக்டிகல் லினக்ஸ் என்பது லினக்ஸ் அடிப்படையாக கொண்டு செயல்முறை பற்றிய விளக்கம் கொடுக்கின்ற ஒரு சேனல். இன்னும் உங்களுக்கு பல கேள்விகளுக்கு விடையளிக்க தொங்கப்பட்ட ஒரு சேனல் தான் இது.

- #### **லினக்ஸ் என்றால் என்ன ?**

💦லினக்ஸ் என்பது யூனிக்ஸ் (UNIX) கெர்னெல் அடிப்படையாகக் கொண்டு எழுதப்பட்ட ஒரு GNU ஆப்பரேட்டிங் சிஸ்டம்.

💦லினக்ஸ் என்பதுஒரு ஆப்பரேட்டிங் சிஸ்டம் கிடையாது. அது ஒரு கெர்னெல் ப்ரோக்ராம் ஆகும். இங்கு லினக்ஸ் கெர்னெல் மற்றும் GNU ப்ரோக்ராம் ஆகிய இரண்டும் சேர்த்தால் நமக்கு ஒரு முழுமையான ஆப்பரேட்டிங் சிஸ்டம் கிடைக்கிறது.

💦அதாவது இங்கு லினக்ஸ் கெர்னெல் என்பது ஒரு கார்யோட என்ஜின்னே ஒப்பிட்டு கூறலாம். இங்கு GNU என்பது அந்த கார்யோட ஒரு அழகான அமைப்பு பாகம் ஆகும். இந்த இரண்டும் சேர்த்தால் நமக்கு ஒரு முழுமையான கார் கிடைக்கும்.

💦செப்டம்பர் 17, 1991 இல் லினஸ் டொர்வால்ட்ஸால் என்பவரால் லினக்ஸ் கெர்னெல் தோற்றுவீக்கப்பட்டது. லினக்ஸ் கெர்னெல் ப்ரோக்ராம்யை அவர் ஒரு பொழுதுபோக்குயாக எழுதினார்.

💦ஆனால் அவர் அந்த (லினக்ஸ் கெர்னெல் ப்ரோக்ராம்) இலவசமாக உரிமத்தை யார்வேண்டும் என்றாலும் சேர்த்தல் மற்றும் மாற்ற செய்ய அனுமதியை நமக்கு கொடுத்து உள்ளார். **லினக்ஸ்யை யாருக்கும் சொந்தமில்லை.**

💦அதன் வளர்ச்சியின் பெரும்பகுதி பல குழுக்கள் மற்றும் தனிநபர்கள் பங்களித்திருந்தாலும், மிகப் பெரிய தனிப் பங்களிப்பாளர்யும் ஊதியம் பெறாத உலகத்தில் உள்ள பல்வேறு யூசர்களால் உருவாக்கபட்டது.

💦லினக்ஸ் முழுமையான செம்மையாக்கயப்பட்ட மற்றும் நிலையான ஒரு ஆப்பரேட்டிங் சிஸ்டத்தையை நமக்கு கிடைத்து இருக்கிறது. லினக்ஸ்யை ஒவ்வொரு நாளும் மேம்மடுத்த பட்ட ஒரு இயங்குதளம்.



* #### **லினக்ஸ்யின் உபயோகம் என்ன**

💦லினக்ஸ் எல்லாவிதமான ஹார்ட்வேர், கம்ப்யூட்டர், சர்வர், மெயின்பிரேம்கள், X86, ARM, SPARC, மற்றும் சூப்பர் கம்ப்யூட்டர் களையும்  மிகவும் பரவலாக ஆதரிக்கப்படும் இயக்க முறைமைகளில் ஒன்றாகும்.

💦உங்களுக்கு தெரிந்தோ தெரியாமலோ நீங்கள் ஏற்கனவே லினக்ஸைப் பயன்படுத்தியிருக்கலாம். உதாரணமாக இணையத்தில் உள்ள இணையப் பக்கங்களில் மூன்றில் இரண்டு பங்கு லினக்ஸில் இயங்கும் சேவையகங்களால் உருவாக்கப்படுகின்றன.

💦உங்களுக்குச் சொந்தமான பல சாதனங்களும் லினக்ஸ்யில் இயக்குகின்றன. உதாரணமாக ஆன்ட்ராய்டு ஃபோன்கள் மற்றும் டேப்லெட்டுகள் மற்றும் Chromebooks, ஸ்மார்ட் வாட்ச், கார் மற்றும் பைக் டேஷ்போர்ட், கெட்ஜெட், மற்றும் மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் கூட லினக்ஸின் (WSL) விண்டோஸ் துணை அமைப்பின் ஒரு பகுதியாக லினக்ஸ் செயல்படுகிறது.

💦லினக்ஸ்யை பொதுவாக சர்வர் ஆப்ரேட்டிங் சிஸ்டமாகவோ, டெஸ்க்டாப் ஆப்ரேட்டிங் சிஸ்டமாகவோ, ஹெட்லெஸ் சர்வர் ஆப்ரேட்டிங் சிஸ்டமாகவோ, எம்பெட்டேட் டிவைஸ், மற்றும் நெட்வொர்க் ஆப்ரேட்டிங் சிஸ்டமாகவோ, கிளவுட்க்கு தேவையான கிளவுட் ஆப்ரேட்டிங் சிஸ்டமாகவோ உபயோகப் பயன்படுத்தலாம்.


லினக்ஸ்யை சற்று இன்னும் விரிவாக பார்க்க இங்கு [**கிளிக்**](/slides/Intro-Linux-slides-001.html) செய்யவும்.

